# :tada: GROWI へようこそ

GROWI は法人・個人向けの wiki | ナレッジベースツールです。  
会社や大学の研究室、サークルでのナレッジ情報を簡単に共有でき、作られたページは誰でも編集が可能です。

知っている情報をカジュアルに書き出しみんなで編集することで、**チーム内での暗黙知を減らす**ことができます。  
当たり前に共有される情報を日々増やしていきましょう！

<div class="alert alert-primary" role="alert">
※こちらのページは wiki の TOP ページとして自由に編集してご活用ください
</div>

# :beginner: GROWI でできること
## 1. **【情報の蓄積】** ページを作成し情報やナレッジの蓄積ができます
- ページの作成と編集方法 
    - 画面左上の「鉛筆アイコン」から新規でページを作成することが可能です
    - 作成済みのページは画面右上の「Edit」からページを編集することが可能です
- ページの管理方法
    - GROWI ではページを「階層構造」で管理します
        - ` /ページa/ページb/ページc ` のような構造
    - 「階層構造」とは別に「タグ」でもページを管理することが可能です

## 2. **【情報の検索】** 情報やナレッジは様々な方法で検索できます
- キーワード検索
- 各種サイドバーを活用した検索
    - 「ページツリー」からの検索
    - 「最新の変更」からの検索
    - 「タグ」からの検索 など…

## 3. **【情報の共有】** 情報やナレッジは社内外を問わず簡単に共有可能です
- 社内のメンバーに対してはページの URL やパーマリンクを送ることで共有が可能です
    - 社内のメンバー内でも「ユーザーグループ」を活用することで閲覧権限の管理をすることが可能です
- アカウントを保有していない社外のユーザーのページ閲覧を可能にすることも可能です
    - 「共有リンク」を活用し社外のユーザーに情報を共有しましょう

#### :bulb:ページの編集方法が分からないときは [Snadbox](/Sandbox) を確認してみましょう！


# :wrench:管理者の方へ ～ GROWI を作成したら～

### :arrow_right: 複数人で GROWI を使いますか？
- :heavy_check_mark: メンバーを招待しましょう！
    - [GROWI に新しいメンバーを追加・招待する](https://docs.growi.org/ja/admin-guide/management-cookbook/user-management.html#%E6%96%B0%E8%A6%8F%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%81%AE%E4%BB%AE%E7%99%BA%E8%A1%8C)

### :arrow_right: GROWI の見た目はこのままで満足ですか？
- :heavy_check_mark: GROWI の見た目をカスタイマイズしましょう！
    - [GROWI のテーマをカスタイマイズする](/admin/customize)

### :arrow_right: GROWI のセキュリティ設定は完了していますか？
- :heavy_check_mark: GROWI のセキュリティ設定を更新しましょう！
    - [GROWI のセキュリティ設定を更新する](/admin/security)
